{\rtf1\ansi\deff16\deflang1024
{\fonttbl{\f3\fnil\fcharset0 Zapf Chancery;}
{\f4\fnil\fcharset204 Zapf Chancery;}
{\f5\fnil\fcharset204 Times;}
{\f6\fnil\fcharset204 Helvetica;}
{\f7\fnil\fcharset204 Helvetica;}
{\f8\fnil\fcharset204 Courier;}
{\f9\fnil\fcharset2 Symbol;}
{\f10\fnil\fcharset0 MT Extra;}
{\f11\fnil\fcharset238 Zapf Chancery;}
{\f12\fnil\fcharset238 Times;}
{\f13\fnil\fcharset238 Helvetica;}
{\f14\fnil\fcharset238 Helvetica;}
{\f15\fnil\fcharset238 Courier;}
{\f16\fnil\fcharset0 Times;}
{\f17\fnil\fcharset0 Book Antiqua;}
{\f18\fnil\fcharset0 Bookman Old Style;}
{\f19\fnil\fcharset0 Century Gothic;}
{\f20\fnil\fcharset0 New Century Schoolbook;}
{\f21\fnil\fcharset0 Helvetica;}
{\f22\fnil\fcharset0 Helvetica;}
{\f23\fnil\fcharset0 Courier;}
}
{\colortbl;
\red0\green0\blue0;
\red0\green0\blue255;
\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;
\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue128;
\red0\green128\blue128;
\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;
\red128\green0\blue0;
\red128\green128\blue0;
\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;
}
{\stylesheet
{\s0\fs24\snext0 Normal;}
{\s2\ql\sb240\sa60\keepn\f16\b\fs40 \sbasedon0\snext0 heading 1;}
{\s2\ql\sb240\sa60\keepn\f16\b\fs40\li0 \sbasedon0\snext0 heading 1;}
{\s6\ql\sb240\sa60\keepn\f16\b\fs24\li2048 \sbasedon0\snext0 heading 5;}
{\s3\ql\sb240\sa60\keepn\f16\b\fs32\li512 \sbasedon0\snext0 heading 2;}
{\s7\ql\sb240\sa60\keepn\f16\b\fs24\li2560 \sbasedon0\snext0 heading 6;}
{\s4\ql\sb240\sa60\keepn\f16\b\fs32\li1024 \sbasedon0\snext0 heading 3;}
{\s5\ql\sb240\sa60\keepn\f16\b\fs24\li1536 \sbasedon0\snext0 heading 4;}
{\s6\ql\sb240\sa60\keepn\f16\b\fs24 \sbasedon0\snext0 heading 5;}
{\s1\qc\sb240\sa60\keepn\f16\b\fs40 \sbasedon0\snext0 part;}
{\s3\ql\sb240\sa60\keepn\f16\b\fs32 \sbasedon0\snext0 heading 2;}
{\s7\ql\sb240\sa60\keepn\f16\b\fs24 \sbasedon0\snext0 heading 6;}
{\s4\ql\sb240\sa60\keepn\f16\b\fs32 \sbasedon0\snext0 heading 3;}
{\s5\ql\sb240\sa60\keepn\f16\b\fs24 \sbasedon0\snext0 heading 4;}
}
{\footer\pard\plain\tqc\tx4697\tqr\tx9395 \scaps0\b0\i \qj\fi360 Autor \tab Universidad Industrial de Santander\tab \chpgn \par}
{\header\pard\plain\tqc\tx4697\tqr\tx9395 \tab \b Aqu\'ED va el T\'EDtulo del documento\tab fecha del doc\par}
\paperw12280\paperh15900\margl1440\margr1445\margt2339\margb1398\pgnstart0\widowctrl\qj\ftnbj\aftnnar
{    
\par\pard\qc {\fs36  Aqu\'ED va el T\'EDtulo}
\par\qc {\fs28  {\b Autor{\up22 2}
{\*\footnote \pard\plain\s246\f16\fs24 {\up22 2}e-mail: {\f23 autor@XXX.yyy.zz } }
 } \par
{\i \qc\fi0 Nombre de Instituci\'F3n} \par
{\i \qc\fi0 Direcci\'F3n de la Instituci\'F3n}}
\par\qc {\fs28 Versi\'F3n {{{\f9 a}{\f9 b}}} fecha del documento }\par
{\qj\fi0 \qc{\b Abstract}\par
\qj\li1024\ri1024\fi360 Y aqu\'ED el resumen. El resumen debe ser suficiente para que uno no se lea el documento. Toda l informaci\'F3n importante y trascendente del documento debe estar aqu\'ED. \par
}\qj\sb240 \fi0 {\s3\ql\sb240\sa60\keepn\f16\b\fs32 1  Introducci\'F3n\par
}\qj\sb60 \fi0 Aqu\'ED debe ir la descripci\'F3n del problema, su importancia, sus antecedentes. Seguidamente la justificaci\'F3n de este reporte, por qu\'E9 se hace esta investigaci\'F3n, como se enmarca en los antecedentes y cu\'E1l es su importancia.\par
\qj\fi360 Esta secci\'F3n se finaliza con una descripci\'F3n de lo que viene. Qu\'E9 contienen cada una de las secciones.\par
\qj\sb240 \fi0 {\s3\ql\sb240\sa60\keepn\f16\b\fs32 2  Metodolog\'EDa\par
}\qj\sb60 \fi0 En esta secci\'F3n se echa el cuento de c\'F3mo se mont\'F3 el tinglao la metodolog\'EDa experimental o te\'F3rica. Cu\'E1les herramientas (o t\'E9cnicas) se utilizaron. El por qu\'E9 se utilizaron: cu\'E1les son las ventajas y las desventajas de esas herramientas. \par
\qj\sb240 \fi0 {\s3\ql\sb240\sa60\keepn\f16\b\fs32 3  El experimento\par
}\qj\sb60 \fi0 \'BF Qu\'E9 se midi\'F3 ?  \'BF cu\'E1les fueron las condiciones de medici\'F3n ?  \'BF que representan esas medidas ?  \'BF cu\'E1les son las limitaciones de la medida por las restricciones que impone la t\'E9cnica y las herramientas ? \par
\qj\sb240 \fi0 {\s3\ql\sb240\sa60\keepn\f16\b\fs32 4  Conclusiones y Recomendaciones\par
}\qj\sb60 \fi0 A partir de las medidas \'BF qu\'E9 se concluy\'F3 ?  \'BF cu\'E1l fue el aporte de este esfuerzo ?  \'BF qu\'E9 se recomienda hacer ?  \'BF cu\'E1les ser\'EDan los pr\'F3ximos pasos o acciones a tomar ? \par
\qj\sb240 \fi0 {\s3\ql\sb240\sa60\keepn\f16\b\fs32 5  Referencias\par
}\qj\sb60 \fi0 Aqu\'ED deben ir las referencias y url que se consideren necesarias y que hayan sido citadas en el texto del documento\par
}}
